function

form element starten eine funtionen, diese übertzrägt alle werte auf dem Text feldenr in Variablem (var or let)
 dan wir eine function in der function aufgerufen mit allen 4 argumenten, Clac( netto, brutto, mwst€, mwst%) {}
dor wird geprüft welche felder gefüllt sind. und duch if else die richige formel angewendet.

für das ausführn der functina mit keyUp event: 
wenn nur ein feld gefülltist geibt ed den "IF" fall das es wartet

wen drei ausgefüllt sich muss man sehen wie man nur die letzten bieden speichert....

ansonsten eben mit buttons arbeiten.  